Let's start with prop types,
Vamos comear com tipos de suporte.
right now we're doing prop type validation in the burger ingredient component.
Agora, estamos fazendo a correo dessa validao no componente de leitura Burgert.
There we make sure that the type is set so it's required and that it is a string.
L ns nos certificamos de que o tipo esteja configurado para que seja necessrio e que seja uma string.
I'm not doing any validation in any other component
No estou fazendo nenhuma validao em nenhum outro componente.
and the reason for this is that here
E a razo para isso est morta.
I'm not working on a project which is going to get used by other people,
No estou trabalhando em um projeto que vai ser usado por outras pessoas.
I'm not working on a third party library,
Eu no estou trabalhando na biblioteca de terceiros.
I'm not even working in a developer team.
Eu nem estou trabalhando em uma equipe de desenvolvedores.
So a lot of the reasons why properties might be used incorrectly aren't relevant here
Portanto, muitas das razes pelas quais as propriedades podem ser usadas incorretamente no so relevantes aqui.
Additionally we'll get logical errors in our application if we forget or assign a wrong key property
Alm disso, obteremos erros lgicos em nosso aplicativo se esquecermos ou atribuirmos uma propriedade chave errada de
anyways
qualquer maneira.
and that is why I don't use prop type validation that much in this application.
E  por isso que eu no uso uma validao adequada muito nessa aplicao.
Now as an exercise,
Agora, como um exerccio.
definitely feel free to add prop
Definitivamente sinto-se livre para adicionar.
type validation to some or all of the components.
Validao de tipo para alguns ou todos os componentes.
Just keep in mind that you will have to convert them from functional components to class based stateful
em vez disso, usar tantos estados menos funcionais componentes possveis e, portanto, realmente apenas faa isso se faz sentido.
components which isn't bad per se, you can absolutely do that but it's also a good practice to not unnecessarily
Basta ter em mente que voc ter que convert-los de componentes funcionais para componentes com estado baseados em classe,
do that and instead use as many stateless functional components as possible and therefore really only
o que no  ruim por si, voc pode absolutamente fazer isso, mas tambm  uma boa prtica para no
do it if it makes sense
desnecessariamente fazer isso e,
but again for practice purposes, feel free to validate more prop types.
Mas, novamente, para fins de prtica, sinta-se  vontade para validar mais tipos de suporte.